sentencia for...in
La sentencia for...in itera una variable especificada sobre todas las propiedades 
enumerables de un objeto. Para cada propiedad distinta, JavaScript ejecuta las 
sentencias especificadas. Una sentencia for...in será como sigue:

for (variable en objeto) {
  sentencias
}

Ejemplo
La siguiente función toma como su argumento un objeto y el nombre del objeto. 
Entonces itera sobre todas las propiedades del objeto y devuelve una cadena que lista 
los nombres de las propiedades y sus nombres.

function volcar_propiedades(obj, obj_nombre) {
  var resultado = "";
  for (var i in obj) {
    resultado += obj_nombre + "." + i + " = " + obj[i] + "
";
  }
  resultado += "<hr>";
  return resultado;
}
Para un objeto coche con propiedades marca y modelo, resultado sería:

coche.marca = Ford
coche.modelo = Mustang
Arrays
Aunque puede ser tentador usar esto como una forma de iterar sobre elementos Array, 
la sentencia for...in devolverá el nombre de las propiedades que usted ha definido además 
de los índices numéricos. En consecuencia es mejor usar un bucle for tradicional con un índice 
numérico cuando esté iterando sobre arrays, ya que la sentencia for...in itera sobre las 
propiedades definidas por el usuario además de los elementos del array, si usted modifica el 
objeto Array, por ejemplo añadiendo propiedades personalizadas o métodos.

sentencia for...of
La sentencia for...of crea un bucle iterando sobre objetos iterables (incluyendo Array, Map, 
Set, argumentos objetos etc), invocando una iteración personalizada conectando con sentencias 
para ser ejecutadas por el valor de cada propiedad distinta.

for (variable de objeto) {
  sentencia
}
El siguiente ejemplo muestra la diferencia entre un bucle for...of y un bucle for...in. 
Mientras for...in itera sobre nombres de propiedades, for...of itera sobre valores de propiedades:

let arr = [3, 5, 7];
arr.foo = "hello";

for (let i in arr) {
   console.log(i); // logs "0", "1", "2", "foo"
}

for (let i of arr) {
   console.log(i); // logs "3", "5", "7"
}